‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫- ماذا تفعل؟ لقد أخفتني
‫- ثمة أمور لا تُناقش عبر الهاتف
‫فهمت! (لوراين) في الكنيسة
‫احذر من (سبينسر)
‫- مَن؟
‫- إنه كلبها، إنه آلة تبرّز
‫- تحدثت مع الرجال بشأن هواجسك
‫- حقاً؟
‫اسمع، لقد اتخذت قراري
‫اذهبوا في نزهة صغيرة
‫ماذا تنتظرون؟ اغربوا عن وجهي!
‫تاريخياً، لطالما قال (كارماين) إن عائلة
‫(سوبرانو) أفرِط في تبجيلها، ببساطة!
‫لنستأصلهم ونتابع القيام
‫بالأعمال مع مَن تبقى
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫أوافقك من حيث المبدأ
‫لكن عليّ القيام باستشاراتي
‫كان يُفترض القيام بهذا
‫خلال حقبة (جون)
‫لديهم إدارة عليا فائضة
‫وهي تمتص نصف عمليتنا
‫إن استأصلناهم، نحتكر العمليات كلّها
‫- نستأصل العائلة برمّتها؟
‫- دعني أخبرك أموراً ثلاثة
‫انسَ أمر (كوكو) و(دوم) السمين
‫الذي يذهب إلى (جيرسي) ولا يعود
‫- انسَ أمر شقيقي (بيلي)
‫- (فيل)، هذا ليس مطلقاً ما أقوله
‫(أنتوني سوبرانو) لا يحترم هذا البتة
‫هو لم يدخل السجن فعلياً
‫إنه الرجل الذي تجاوز عمّه
‫شقيق والده، ليستلم زمام الأمور
‫- أرجوك؟
‫- أنا أشعر بالحرج
‫سمحت له بزيارتي في المستشفى
‫خلال عيد الميلاد المنصرم
‫وصافحته كعربون صداقة
‫- لقد أصِبت بنوبة قلبية، (فيلي)
‫- أصغِ، يسمحون لأي كان بالدخول
‫وطريقة عملهم سيئة جداً
‫الرجال لن يصيبهم مكروه ولا توجد
‫أسلحة ومسدسات على الطاولة
‫- (فيل)!
‫- لا يا (آلب) إما يكون لهذا معنى أو لا
‫ماذا عن مسألة (فيتو)؟
‫ذلك الرجل يحمي مثليّاً
‫- هذا صحيح
‫- 5 عائلات بائسات
‫كما لدينا مسألة ذاك القزم
‫في (نيو جيرسي)
‫لا أحبّ الترّهات على الإطلاق
‫فلننفذ الأمر
‫أحببت الطريقة التي لعبت بها
‫كرة السلة يوم أمس
‫إنها المرة الأولى التي أشعر
‫فيها بالإثارة منذ شهر
‫يا للهول! ألا يحترم أحد هنا
‫الوقت المخصص للصمت؟
‫- (ريانون)؟
‫- (آي جاي)؟
‫يا للعجب!
‫ماذا تفعل هنا؟
‫- تكلّمي أنت أولاً
‫- أعاني مشاكل تغذية وإحباط
‫- هل ما زلت تواعدين (هيرنان)؟
‫- إنّه حقير
‫ضبطته يضاجع نسيبتي
‫على مصعد التزلج
‫أخبرني أحدهم أنك تعملين
‫في عرض الأزياء
‫هذا صحيح! وقّعت عقداً
‫مع وكالة (إليت)
‫- تعتقدين إذاً أنه يتجاوب مع العلاج
‫- نحن لا نمارس علاجاً تقليدياً هنا
‫الأولاد الذين يمرّون في أزمة يحتاجون
‫إلى محيط هادىء خالٍ من أي ضغوطات
‫هل تريدان هذه أو أرسلها عبر البريد؟
‫علينا تحمّل هذا لأسبوع آخر بعد
‫2200 دولار في اليوم الواحد!
‫- أريد شريحة لحم مع الجبنة والخلّ
‫- حسناً
‫- هل تصدّق هذا الطقس؟
‫- إنها نهاية الأزمان، صحيح؟
‫هل أنت مستعد لاستقبالها؟
‫- كيف تجري عملية مكافحة الإرهاب؟
‫- بخير
‫لمَن لا يحبّ النوم
‫أو الأكل أو رؤية أولاده
‫اسمع، بالنسبة إلى العربيين
‫من نادي (بينغ)
‫أخبرني الحقيقة، إنهما في (الأردن)
‫صحيح؟ حيث يتمّ تلقينهما درساً؟
‫- ألن تخبرني؟
‫- لست متأكداً
‫على حدّ علمنا
‫قد يكونان مجرّد بائعَي فستق مسالمين
‫لا تغضب فأنت فتى كبير يا (توني)
‫خلال الحرب العالمية الثانية
‫حمى جنودك ترسانة بحيرة (بروكلين)
‫هل تظنّ أن (روزفلت) أخبر
‫(فيتو جينوفيز) بمخبأ (هتلر)؟
‫تباً لك!
‫(توني)! انتظر يا (توني)! (توني)؟
‫- ماذا؟
‫- أقدّر ما فعلته بإعطائنا الاسمين
‫في الواقع، كنت أجلس هناك أفكّر...
‫هل تذكر الأمر الذي أطلعتك عليه والذي
‫كان يُفترض أن يحدث منذ سنة خلت؟
‫مشكلتك مع (بروكلين)؟
‫يُحتمل أنها عادت إلى الواجهة مجدداً
‫أنت في خطر
‫أو ربما أشخاص مقرّبون منك
‫لو كان الأمر قاطعاً لتم تحذيرك رسمياً
‫من قِبل قسم (نيوارك)
‫لكن زميلي في (بروكلين)
‫الذي يعمل مع المتعاون معنا
‫يلمح المخبر إلى أن الخطة
‫وُضعت وهي قيد التنفيذ
‫إنه مجرّد تلميح
‫أين كنت بحقّ السماء؟
‫وقعت (كريستا) أرضاً ليلة أمس
‫اضطررت إلى طلب سيارة إسعاف
‫كنت أهتم بمسألة ما
‫- أنصحك بتناول كأس مشروب
‫- أنهيت لتوّي طبق الـ(بيالي)
‫خذه
‫- (بيرت جيرفازي)؟ مات!
‫- ماذا حصل؟
‫لم أرِد أن أثقل كاهلك لا سيما
‫مع وجود (آي جاي) في المستشفى
‫لا أريد سماع هذا!
‫- تابع
‫- أعلمني (بيرت) تلك الليلة
‫أنّه كان يلعب على الحبلين
‫مع (نيويورك)
‫- (بيرت)؟
‫- تمّ الاهتمام بأمره
‫لم يكن (بيرت) يتحدّث باسمه وحسب
‫يتمّ لوي ذراع الرجال
‫ليطالبوا بإدارة جديدة
‫- وهو ظنّ أنك ستنضم إليهم
‫- لقد حصل على الجواب
‫آمل الآن بعدما تلقى (فيل) الرسالة
‫أن نتمكّن من التفاوض معاً وتسوية الأمر
‫التفاوض؟
‫- نحن نتحدّث عن (فيل)
‫- علينا أن نوجّه الضربة الأولى
‫هذه المعلومات وغيرها التي جمعتها
‫تفيد بأن ذلك الحقير ينوي قتلي
‫إنها خطوة كبيرة
‫إذاً؟ ما قولك؟
‫عندما حمّلك مسؤولية ما جرى لـ(فيتو)
‫الصغير، طلبت منك أن تنسى الأمر
‫لكن في الحقيقة، التهدئة
‫لا تنفع مع حقير كـ(فيل)
‫"صالون تجميل"
‫ثلاث عمليات اغتيال خلال مهلة
‫زمنية قصيرة لا تتعدّى الـ24 ساعة
‫لذا يستحيل عليهم الاضطلاع
‫بعملية انتقامية، ثلاثة رجال مهمين
‫- (بولي غوالتييري)؟
‫- لا، بل نتحدّث على صعيد إداريّ
‫(توني سوبرانو) طبعاً
‫و(سيلفيو دانتي) و(بوبي باكالييري)
‫ذلك الخسيس هو الرقم الثالث
‫كان سائق (جونيور سوبرانو)
‫وأنت كنت تبيع طابعات اللايزر
‫من صندوق سيارتك
‫- هل نمت فعلاً؟
‫- أجل!
‫- لم أكن نائماً
‫- هل تريد دقيق الشوفان؟ سأعدّ القليل
‫هل تريد الدقيق الجاهز أم الفعليّ؟
‫لديّ القليل من الاثنين
‫- لم أجد حزامي
‫- لا بدّ أنه في مكان ما في الأعلى
‫ماذا؟ هل خبأته؟
‫- سأحضّر لك دقيق الشوفان الفعلي
‫- هلا تُعلمينني عندما يَجهز؟
‫طبعاً
‫"أصبحت لعبتي..."
‫- "6 أكتوبر لديّ مصاب وحالته حرجة"
‫ - "في عملية ثأرية"
‫"أطلق المتمردون وابلا من الأجهزة
‫المتفجرة وعمليات التفجير الاستشهادية"
‫- "مَن أصيب؟"
‫- "على درب صغيرة لكن فتاكة..."
‫- (أنتوني)
‫- في ما يتعلّق بصديقنا رمادي الشعر
‫فكّرت مليّاً، أريدك أن تتصل بـ(إيطاليا)
‫وتستدعي بعض أنسبائنا إلى هنا
‫مَن الذي تريده أن يدير العملية؟
‫لك هذا!
‫عليّ أن أبتاع بعض الإطارات
‫من أجل سيارة (كارميلا)
‫النبيذ مذهل!
‫(جينيفر) هي خبيرة النبيذ
‫الإيطالية المقيمة لدينا
‫- هل ما زالت (ميغان) في (براغ)؟
‫- يا للهول! حبّ حياتها
‫الفتاة التي كانت متورّطة
‫معها، (سيسيلي)؟
‫هي الآن على علاقة عاصفة عن بعد
‫مع سارق مسلح في (أتيكا)
‫- ما قصة هوسها هذا بالمجرمين؟
‫- إنه هوس بالإصلاح
‫- تظنّ أن بوسعها أن تصلح حالهم
‫- أنا قلقة على (سيسيلى)
‫لذا بحثت عبر الإنترنت عن معلومات
‫جديدة عن الشخصيات المعادية للمجتمع
‫يبدو أن العلاج بالحوار يساعدهم
‫على أن يصبحوا مجرمين أفضل، مذهل!
‫اضطلع بالدراسة
‫(يوشيلسون) و(سامناو)
‫تظهر دراسات جديدة كل بضع سنوات
‫ثمة شخص آخر أظنه يدعى (روبرت هير)
‫يلحظ أن المعتلّين اجتماعياً...
‫تهمهم مواضيع أساسية كالأم والعائلة
‫أتذكّر هذا من فترة تدريبي كطبيبة مقيمة
‫أنا أيضاً، كما قرأت كتاب (هير)
‫لكن مَن هو المعتل اجتماعياً حقاً؟
‫كان لديّ مريض في المصحّ العقليّ
‫وهو مسمّم بطيء
‫- يحاكون التعاطف فينتحبون ويبكون
‫- هل درّبتها على هذا؟
‫- أم صدف أنها ذكرت تلك الدراسة؟
‫- مَن؟ أنا؟
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- لا أعلم
‫- إنها دراسة، غذاء للروح
‫- إنها تتجاهلنا
‫- لا يسعك سوى أن تذلّني، صحيح؟
‫- أشعر بأن علينا أن نغير الموضوع
‫اقترحت عليك وحسب
‫أن تعيدي تقييم عملك مع (ليدبيلي)
‫أو تتحضّري لتواجهي العواقب
‫الأخلاقية وربما القانونية
‫- (ليدبيلي)؟
‫- مَن يكون؟ هيّا
‫الجواب أنها مغنية أوبرا
‫ورجل عصابات
‫(إليوت)؟
‫(سوبرانو)؟ (توني سوبرانو)؟
‫هل هو مريض لديك؟
‫- يا للعجب!
‫- هذا رائع!
‫- بحقّك يا (إليوت)!
‫- اهدأي، جميعنا أصدقاء ومحترفون
‫- ما رأيك في النبيذ يا (جين)؟
‫- يتمتع الإيطاليون بحاسة شم رفيعة
‫لو ألقيت هذه النكتة حول جماعات أخرى
‫ممثلة على هذه الطاولة لاعتُبرت متشددة
‫- عنيت الإيطاليين متذوّقي النبيذ
‫- لكن لا بدّ من أن عملك مذهل
‫هذا صحيح!
‫اجلس
‫- ما الخطب؟
‫- (فيل ليوتاردو)
‫صدرت الأوامر للقتَلة المأجورين
‫بتصفيته وسيأتون من (نابولي)
‫- اتصل بالرجل ليتصل بالرجال
‫- (فيل) يقصد حبيبته كل مساء جمعة
‫- هل يعلم (توني) بشأن هذا؟
‫- ماذا؟
‫- ما هذا السؤال؟
‫- صُن لسانك!
‫لمَ أنت قلق؟
‫تجاوزت السبعينيات
‫وكان يغمرني خوف كبير
‫عندما كانت عائلة (كولومبو) تدير الدفة
‫ما من حقير يضاهي (فيل ليوتاردو)
‫أريد التأكد من أن يعرف أحدهم أنه
‫قد يشارك كثيرون في جنازته
‫أخذت علماً بهذا، ما من مشكلة إذاً
‫"الشخصية الإجرامية"
‫"المجرمون، عاطفيته تكشف
‫عن نفسها في تعاطفه"
‫"مع الأطفال والحيوانات"
‫"المجرم
‫يلجأ إلى نفاذ بصيرته"
‫"لتبرير
‫أعماله الشائنة"
‫"العلاج يمكنه أن يساعد
‫غير المجرمين"
‫"بالنسبة إلى المجرمين
‫يصبح عملية إجرامية إضافية"
‫لا تقلق بشأنهم
‫- (بولي)، هؤلاء الرجال في الخارج
‫- لمَ تتحدّث بصوت مرتفع؟
‫دعنا من مناقشة المسألة
‫قبل أن ندخل الحمّام
‫إنه لك بالكامل
‫أقللتهما لتوّي من المطار
‫"مع المرق المصنوع
‫من فلفل (إسبيليت)"
‫"هذا التابل الباسكي يضفي نكهة رائعة
‫على أي شريحة لحم مشوية"
‫(أنتوني)؟
‫كم تجنين سنوياً؟ لا أقصد التطفل على
‫خصوصياتك لكنّني أريد رقماً تقريبياً
‫أسألك لأن (ميدو) تأخذ دروساً
‫تحضيرية لدخول كلية الطب
‫لا تريد أن تصبح طبيبة، أخبرتنا هذا
‫- هذا مؤسف، صحيح؟
‫- هذا يعتمد
‫من الرائع أن تتمكني
‫من مساعدة الأطفال المرضى
‫- هل عدولها عن رأيها يزعجك؟
‫- هو يزعج والدتها أكثر منّي
‫نحن قلقان بشأن أي كلية خاصة ترتادها
‫ماذا عن جامعة (كولومبيا)؟ وما إلى ذلك
‫في نهاية المطاف، ستتزوج وترزق بالأولاد
‫بعد سنتين على انخراطها
‫في الحياة العملية
‫- ما زلت أعمل
‫- لكنّك مطلّقة
‫ستدرس القانون الجنائي، أخبرت
‫(كارميلا) أن هذه ليست نهاية العالم
‫لكنّها مهتمة بحقل الحقوق المدنية
‫وحقوق المسلمين والسود
‫علاوةً على المال
‫تأمل أن تنضمّ إلى شركة محاماة مهمة
‫تُعنى بالدفاع عن جرائم المتنفّذين
‫لكن لعبارة دكتورة (سوبرانو) رنة جميلة
‫- لا بدّ من أن والديك فخوران بك
‫- أظنّ ذلك
‫انظري إلى جميع الأشخاص
‫على غراري الذين ساعدتهم
‫مع وجود عدد كبير من البشر الذين
‫يعانون في هذا العالم، لقد قمتِ بعمل هام
‫شأنك شأن هؤلاء الأشخاص
‫الذين يحاولون مساعدة ابني، بورِكوا!
‫تكلفة ذلك المكان ألفا دولار يومياً
‫لكن لا بأس إن كان ذلك يساعده
‫وكما تعلمين، ضمان اتحاد السمكريين
‫يغطي 10 في المئة فقط من العلاج النفسي
‫(آي جاي) يتألم حقاً
‫- ماذا عنك؟
‫- ربما...
‫- هل تعلمين؟ انسي آلامه ربما عليّ...
‫- إبراحه ضرباً؟
‫بصراحة، أجل
‫- لقد تكلّمنا في هذا الموضوع
‫- مراراً وتكراراً
‫- بأي حال (كارميلا)...
‫- أفرطَت في تدليله
‫- والدي؟ لم يكن يعرف...
‫- هل أنت مثال أعلى؟
‫- والدك كان يضربك ويقسو عليك
‫- ما خطبك؟
‫- هل تضايقت لأنّني ذكرت طلاقك؟
‫- ماذا كنت تقول؟
‫- إنه ابني الوحيد
‫- إنه يانع
‫وفي معظم الحالات ينجحون
‫في تخطّى هذه المشكلة
‫أنا أشعر بالإحباط منذ سنوات
‫ماذا إن لم ينجح في تخطي إحباطه؟
‫الفتى الذي لم يكن يأبه لشيء
‫أصبح يأبه لكلّ شيء
‫- أجل، أظن ذلك
‫- والإبنة على غرار النساء جميعاً...
‫- تنجح نهاية في تخييب أملك
‫- لم أقل هذا
‫ما هذه النبرة؟
‫يبدو أنك مسرورة لأنّني أتألم
‫- لعلّك تعكس عليّ مشاعرك العدائية
‫- هذه مجرّد ترّهات!
‫بيننا أخذ وردّ فوريّ، فأنت تجيبينني
‫في فترة لا تتعدى الثانيتين
‫- هذا غير صحيح
‫- أعرف هذا
‫تبدين مثل زوجتي اللعينة
‫- زوجتك اللعينة!
‫- تعرفين ما الذي أعنيه
‫مجلّة (ديبارتشورز)، هل خطر لك أن
‫أحداً غيرك كان يودّ قراءة تلك الصفحة
‫- قبل أن تمزّقها بالكامل؟
‫- ماذا؟
‫هذه ليست المرة الأولى
‫التي تقوم فيها بإفساد مجلاتي
‫لقد رأيتني، صحيح؟
‫يمزق الناس صفحات من مجلاتك
‫طيلة الوقت، إنها في حالة يُرثى لها
‫- أنا أحاول قراءتها
‫- لا أظنّ أن بوسعي مساعدك
‫- غيّريها وأحضري أخرى جديدة
‫- أعني من الناحية العلاجية
‫عمّ تتكلّمين؟ فوّت ثلاث جلسات فقط
‫منذ أجرينا ذلك الحديث الصريح
‫العلاج الرائج حالياً يدعى الديناميكية
‫النفسيّة ويترافق مع دواء مضادّ للاكتئاب
‫- ماذا؟
‫- إنه دواء
‫ثمة طبيب في (بلومفيلد)
‫يمكنك أن تقصده
‫مهلاً! ماذا يجري؟
‫أنت تطردينني لأنّني شوهت
‫مجلّة (ديبارتشورز) خاصتك؟
‫أعطيك رأيي الطبي المدروس
‫حسناً، كان يُفترض بي أن أطلب منك
‫وصفة شرائح اللحم
‫في ما يتعلّق بتفويت الجلسات
‫فللأسف هذا جزء من حالتي
‫ما أدراك عن حالتك؟
‫أنت تفوّت الجلسات
‫لأنّك لا تأبه للالتزامات ولما أفعله
‫ولمجموعة الأعمال
‫التي أرست أسس هذا العلم
‫هيّا! أخبرني مجدداً أنني أبدو كزوجتك
‫تقبّلي الأمر
‫- نحن نُحرز تقدّماً! مرّت 7 سنوات!
‫- هل تريد بعض الأسماء؟
‫سأخبرك شيئاً ما لن يروقك
‫لكن يمكننا أن نقول أي شيء هنا
‫- صحيح؟
‫- هات ما لديك
‫- أعزي موقفك إلى بلوغك سنّ اليأس
‫- أنت لست طبيبي النسائي
‫لا تحتاجين إلى طبيب نسائيّ
‫لتعرفي ما أسباب تغيّر المواقف
‫مهلاً!
‫بعد مرور كل هذا الوقت
‫وبعد كل ما تشاطرناه هنا
‫تطردينني، في الوقت الذي خرج فيها ابني
‫من المستشفى لأنّه حاول الانتحار؟
‫بما أنك تمرّ في أزمة
‫لا أريد أن أهدر لك وقتك
‫سأكون صريحاً معك، كطبيبة أظن
‫أن ما تقومين به غير أخلاقيّ
‫- "مَن؟"
‫- خدمة البريد السريع
‫أحمل طرداً بريدياً للسيد (فيليب)
‫عليك أن توقّع
‫وقّع أولاً
‫ماذا تفعل؟
‫أبي! أبي!
‫لقد أطلقوا عليّ النار يا أبي!
‫- أجل
‫- لقد أنجِزت المهمة، نحن راحلان
‫حسناً
‫تدخلت المرأة في العملية
‫لقد صفيناها أيضاً
‫- تباً! مَن؟
‫- ابنته
‫ابنته؟ ماذا عساها تفعل
‫في منزل عشيقته؟
‫أظنّها تعيش هناك
‫- ماذا؟
‫- نادته "أبي"
‫لا يهم
‫دعني أسألك
‫هل يتحدّث صديقك اللغة الأوكرانية؟
‫الأوكرانية؟
‫تحدّثا بالأوكرانية
‫أعرف هذا، لأن نسيبتي
‫تزوّجت برجل من هناك
‫لا يهم
‫- أجل؟
‫- لقد تمّ الأمر
‫أظن أن خليلته اعترضت الطريق
‫"لم يكن هنالك خيار آخر سوى قتلها"
‫"هل سبق لك أن رأيت (فيل)
‫برفقة خليلته؟"
‫مرة واحدة ربما، لمَ؟
‫- لأنّه تحدّث إليها باللغة الأوكرانية
‫- بالأوكرانية؟ ما أدراني؟
‫عليّ أن أقفل الخط
‫(بولي)؟ تمّ الأمر
‫اسمعي، لقد تركت...
‫أقلعت عن العلاج ولن أعود إليه أبداً
‫باستثناء ذلك التحسن البسيط
‫في ما يتعلق بمسألة إطلاق النار
‫- لم تكن تفيدك جداً بأي حال
‫- ها نحن أولاه
‫- مرحباً أيها الغريبان، كيف حالكما؟
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، لا بأس
‫- هذا جيد!
‫- ها هما
‫- أتت (ميد) برفقة (باتريك باريسي)
‫- أجل
‫- نحن سعيدان جداً
‫- هذا صحيح
‫- هل ما قالته، صحيح؟
‫- هل ستترك كلية الطب فعلًا؟
‫- أجل، الحمد لله، اطمأن بالنا الآن
‫- أجل، بسبب الإيدز
‫- ليس هذا وحسب
‫فأنا لا أعرف طبيباً ينصح أولاده
‫بأن يلتحق بكلية الطب
‫فبما أن شركات التأمين تضيّق الخناق على
‫المستشفيات، فهي تُنقص عدد موظفيها
‫لكانت برعت في هذا المضمار، لطالما
‫تمتعت بالفضول العلمي حتى في صغرها
‫لكن هل التعاطف والصبر من شيمها؟
‫- لا أظنّ ذلك
‫- ما قصدك؟
‫- ماذا ستفعل الآن؟
‫- حسناً...
‫- سترتاد كلية الحقوق
‫- القانون الدستوري
‫- هذا رائع!
‫- ماذا عن (آي جاي)؟ كيف حاله؟
‫- إنه بخير
‫- بخير
‫- (تي) هل تعرف مَن هنا؟ (منجينيس)
‫- إنه مدرّب فريق (جيتس) يا عزيزتي
‫عليّ أن أذهب لألقي عليه التحيّة
‫تعال
‫(ميدو) تواعد إذاً (باتريك باريسي)
‫أليس هذا غريباً بعض الشيء؟ هل ما زال
‫(باتسي) يعمل لصالح (توني)؟ إنه مرؤوس
‫أجل، للقلب أحكامه
‫- سأرسل لكما بعض المشروب احتفالاً
‫- رائع!
‫لمَ لا تجيب على هاتفك؟
‫حاولت الاتصال بك 50 مرة ليلة أمس
‫أصيبت (غاب)
‫بتسمم رهيب بسبب الطعام
‫يمكنك أن تنشر الخبر
‫البطة الرمادية قضي عليها
‫جيد، يبدو أنه كان لا بد
‫من التخلّص من العشيقة أيضاً
‫لكن مَن يأبه؟
‫هل تذكر الفضيحة التي أثارتها في حفل
‫"فتيان (جيرسي)" لأنها كانت ثملة؟
‫شعرت بالسوء على (فيل)
‫ما الخطب؟
‫كلما فكّرت في الأمر، أتخيّل والدتي
‫تموت وحيدة مثل الكلب في الحافلة
‫ستسعد أحدهم بفضل هذه الأنباء اليوم
‫أظنّني سأطلب إجازة قصيرة
‫مَن يشبه هذا؟ انظرا
‫"جريمة قتل في (كوينز)
‫تطال أب وابنته"
‫"يقول رجال الشرطة إن الأب وابنته
‫سمحا للمجرم بالدخول إلى المنزل"
‫لا تبكي! الفتيات الصغيرات الصالحات
‫لا يبكين، بل الأطفال يبكون
‫مرحباً
‫- كيف الحال؟
‫- بخير
‫لديّ مباراة في لعب الورق
‫وتطوّعت (كارم) لمجالسة (نيكا)
‫- هل تفرغ الحوض؟
‫- إن تسخينه يكلّف الكثير
‫صحيح
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- اتصل بي (ماريو دياكو)
‫- مَن يكون؟
‫- محاسب العمّ (جون)
‫الذي يضع جهاز صوت اصطناعياً
‫قال إنه يحاول الاتصال بك منذ أسبوعين
‫نفد المال أخيراً من العم (جون)
‫يظنون أنه لا يزال هناك القليل مدخّر
‫لوقت الضيق لكن يعجز عن التذكّر مع مَن
‫هذا مروع، أليس كذلك؟
‫وبسبب الحنجرة
‫يظن أن (ماريو) مخلوق فضائيّ
‫بالتالي، لم يعد بوسعه تكبّد تكلفة
‫الإقامة في مصحّ (وايكوف)
‫لذا سينقلونه إلى منشأة حكومية
‫أعلم يا (توني)
‫- تلك الأماكن أشبه بزريبة حيوانات
‫- سيصادق أصدقاء جدداً إذاً
‫- أنا أتفهمك
‫- هل ستساعدينه؟
‫لا نملك هذا المبلغ من المال
‫لكن بوسعنا المساهمة
‫يشعر (بوبي)...
‫تفهم قصدي...
‫حسناً
‫تتحلّين فعلاً بجرأة كبيرة
‫لتلجأي إليّ!
‫أما بالنسبة إلى زوجك يا (جانيس)
‫فهو لا ينتمي إلينا!
‫- لا تقل هذا
‫- وثقت برجل وأدخلته إلى عائلتنا
‫وعلامَ حصلت؟
‫يشعر بالأسى على (جونيور)؟
‫هذه مجرّد ترّهات!
‫أحمل إليك أنباء سيئة يا (توني)
‫قال (بولي) إنه يريد أن يعرف الجميع
‫أنه الفاعل ويتحمّل كامل المسؤولية
‫- لكنّه لم يحرّك ساكناً
‫- تباً!
‫أجل، ولا أحد يعرف مكان (فيل)
‫انقضت الآن حوالى أربعة أو خمسة أيام
‫لم يكن في قبضتنا إذاً
‫- ماذا عن المنزل في (فلوريدا)؟
‫- أرسلت (بينز) ليتفقّده لكنّه موصد
‫رتب لكلّ شيء وراقبنا
‫ثم اختبأ وانتظر أن نقوم بضربتنا
‫- "اختبأ تحت سابع أرض" كما يقال
‫- مَن؟
‫إنها مجرّد عبارة!
‫لا أحد يعلم ما الذي يخطط له
‫أبلغ الجميع وليتوخوا الحذر
‫غيّروا أعمالكم اليومية
تحصيل الأموال وما إلى هنالك
‫- أنذِر الجميع
‫- حسناً
‫في هذه الأثناء، سنستمر بالمحاولة
‫اعرض مكافأة لمَن يعرف شيئاً عن (فيل)
‫تعالا!
‫إنه رائع!
‫لن ترى قط قطار (بلو كوميت)
‫بهذه الحال، تفقّد هذه المقصورات
‫لا تزال كل نافذة تُضاء
‫لو كان هذا القطار ما زال يربط
‫ما بين (نيويورك) ومدينة (أتلانتيك)
‫- لكانت هذه الأخيرة مختلفة اليوم
‫- لكانت لدينا طبقة أفضل من الناس
‫على ما أظنّ، مَن يدري حقاً؟
‫تخيّل نفسك راكباً في هذه
‫المقصورة تحتسي المشروب
‫تريد 8 آلاف دولار
‫لقاء المجموعة الكاملة
‫ثمة آخرون مهتمون بالأمر
‫- سأبتاعه
‫- سيعجب ابنك أيضاً
‫يبدو سريعاً
‫هو لا يأبه
‫- أسرع بحقّك!
‫- حسناً
‫إن كنت سأعمل من خارج المكتب
‫فسأحتاج إلى هذه الأغراض
‫إن أردت المساعدة، أحضِر أوراق معاش
‫الفتيات وضعها في كيس أو أعطني إياها
‫هيّا!
‫حسناً
‫فلنذهب
‫هذان هما هناك
‫تباً!
‫ماذا يجري؟
‫فلنرحل من هنا!
‫انتظر هنا
‫وجدت (ميليسا) في حقيبتي ناقلاً
‫تتابعياً مشتركاً يحوي صوراً غير مطبوعة
‫هل تذكرين كم كان هذا الرجل حقيراً؟
‫أجل
‫أريد أن أتحدّث إليك
‫- ألم يتّصل بك أحد؟
‫- لا، ما الخطب؟
‫(بوبي) مات، تعرض لإطلاق نار
‫و(سيل) في المستشفى
‫- ماذا حصل؟
‫- أمور كثيرة على الأرجح
‫- تريدنا أن نغادر، عمّ تتكلّم؟
‫- مؤقتاً، إلى أن نسيطر على الوضع
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- ساعديني يا (كارم)، لا تجادليني
‫- هل تعني أنهم يلاحقونك؟
‫- علينا أن نفترق
‫عليك أن تذهبي أنت والولدان
‫وأنا سأكون في مكان آخر
‫- يا للهول!
‫- تعلمين أنه لا تتعرّض الأسَر للأذى
‫أريد أن أعلم كل ليلة أنك
‫لا تجلسين هنا فيما الخطر محدق بك
‫- إلى أين أذهب؟ إلى أين ستذهب؟
‫- المنزل الذي ابتعته لتوّك في المزاد
‫- اذهبي إلى هناك
‫- يا للهول!
‫أو اقصدي فندقاً، هذا لا يهم!
‫- حسناً
‫- هل أنت موافقة؟
‫علينا أن نسرع وكما أخبرتك
‫هذا مجرّد تدبير احترازيّ
‫- ماذا عن شقيقتك؟
‫- لا بد من أن الخبر بلغها الآن
‫- سنمر بها بعد أن نرحل من هنا
‫- ماذا عن (غاب)؟ هل إصابته خطيرة؟
‫- سنُجري بعض الاتصالات
‫- ربما عليّ أن أسبقك إلى منزل (جان)
‫- (كارم)...
‫- (ميدو) تعيش مبدئياً عند (باتريك)
‫الحمد لله، كيف سنقنع
‫(آي جاي) بمرافقتنا؟
‫هو يرفض مغادرة غرفته
‫فكيف بالأحرى سيقبل بمغادرة المنزل؟
‫- سيغادر المنزل
‫- (توني)...
‫إن اضطرّنا الأمر على لوح خشبي
‫لكنّه سيغادر المنزل
‫- هل يمكنني المساعدة؟
‫- لا
‫- هل سمعت؟
‫- أو ربما يُفترض بي المغادرة
‫سأتصل بك
‫يُذكر أن (شكري جمعة)
‫أدخل المواد النووية
‫إلى البلد من (المكسيك) عام 2002
‫تباً!
‫- هلا تتركينا بمفردنا يا عزيزتي؟
‫- انتظري في الأسفل
‫لا بل ارحلي
‫لقد دخلت من دون استئذان!
‫ما أدراك ما كنا نفعل هنا؟
‫- لكن ماذا كنتما تفعلان؟ لا شيء!
‫- نحن مجرّد صديقين
‫أصغِ إليّ
‫هيّا، اجلس
‫هيّا!
‫- عمّك (بوبي) مات
‫- ماذا؟
‫لقد مات، أطلق أحدهم عليه النار
‫ماذا تعني بأن أحدهم أطلق عليه النار؟
‫أصغِ إليّ إذ لا أملك الوقت لأدخل
‫في جدال معك حول هذه المسألة، مفهوم؟
‫من المهم أن نرحل جميعاً
‫لبعض الوقت حتى تهدأ الأمور
‫- ماذا؟ بئس الأمر!
‫- هذا مجرّد تدبير احترازيّ
‫ما أريد قوله هو إنني سأعتمد
‫عليك لتساعد والدتك
‫- كيف سأساعدها؟
‫- افعل ما تطلبه منك
‫من مهام وواجبات
‫- ولا تصعّب عليها الأمر
‫- ماذا تعني؟ ماذا فعلت؟
‫لا تثبط من عزيمتها، مفهوم؟
‫ساعدها مع العمة (جانيس) وما شابه
‫- العمّ (بوبي) مات
‫- أجل
‫هذا يحبطني حقاً
‫كان رجلاً صالحاً
‫أعاني أصلا مشاكل في
‫المحافظة على رباطة جأشي
‫- عُصعصي!ُ
‫- خذ!
‫احزم أمتعتك الآن!
‫لا تحتاج إلى صندل
‫أو ملابس خاصة بالمنتجعات
‫سأنتظرك في الأسفل
‫"مؤسسة (جايمستاون)
‫تحليل الإرهاب الدولي"
‫يا للهول! يا للهول!
‫اتصلت بالمستشفى لكنّهم رفضوا
‫أن يعطوني معلومات حول (سيل)
‫عاود شقيق (غاب) أخيراً الاتصال بي
‫لا يظن الأطباء أنه سيستعيد وعيه
‫تفقد قوام هذه الشقراء، إنه يجيد
‫الاختيار فعلاً! ليت الشباب يعود يوماً
‫- سأنام هنا
‫- اذهب واعتنِ بزوجتك
‫فهي مصابة بالزكام
‫- أنت أيضاً
‫- أين عساي أذهب؟
‫أجل، سأبقى أيضاً
‫- هل نطلب البيتزا؟
‫- أجل
‫- "أحضر أيضاً اللحم المفروم والنقانق"
‫- "وصحنَي سلطة"
‫- "لا نريد بيتزا نباتية"
‫- "لا تنسَ الصحون الورقية"
‫"فنحن لا نملك أي شيء هنا"
‫على الأرجح أنك لا تسمعه
‫عندما يحصل، صحيح؟
‫اسأل صديقك هنا
‫المعلّق على الجدار
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس